a vela di giugno apre cremo in palazzo
ducale non sarà del castellare la mostra
raffaellino del colle dopo aver aperto
raffaello verso la femmina del colle
avendo le opere dei luoghi delle marche
che sono attese e avendo anche il
catalogo che verrà pubblicato in quei
giorni quindi sarà un'occasione per una
seconda inaugurazione per un rilancio
della vostra e tanto abbiamo il conforto
di una sola in tendenza che dopo le
polemiche io stesso ho innescato ha
invece dato piena dimostrazione di
collaborazione verificando lo stato
reale di conservazione delle opere la
buona volontà della curia la buona
volontà dell'amministrazione e la
decisione del comitato di inserire tra
le grandi mostre dell'anno raffaellesco
quella di raffarin over colle quindi una
volta data la massima garanzia sanitaria
di tutela per il trasferimento e per il
restauro delle opere marchigiane la
sovrintendenza con noi
parteciperà alla seconda inaugurazione
con la quale l'opera mia femore del
colle e il catalogo di quello che
conosciamo nella sua attività saranno
presentati a urbino ritaglia al mondo
ringrazio quindi il caso rim pendente
che si è particolarmente animata per
collaborare giustamente da questa
impresa su l'intendente dottoressa mazza
grazie il dottor famiglietti il
direttore generale e il ministro
polidori sperato che possono tutti e tre
essere presenti a questo momento di
concordia e di armonia sono le
istituzioni nel nome di raffaello
decisione del comitato nazionale